TODO:

#expected outputs: 1/ current/last entry tracking; 2/ history (horaires? stats?); 3/ graphs (with times, number of feeds p.day); 4/ AI personalized schedule maker
#évolution possible:
    #comportement 1: note heure de début + lance un timer
    #comportement 2: note heure de début + lance un timer
    #comportement 3: note heure (+type de poop?+ pipi? + vomi?)
    #comportement 4: note heure de début + lance un timer
#**Génère un qr code pour pouvoir visualiser les overviews?
#**prévois une overview croisée des différentes activités 
#(ajoute option switch baby pour pouvoir changer de bébé sans interrompre le programme)

#tests unitaires
#classes
#API (the Bump)
#serveur (scaling?)
#librairies externes (date du jour)



#rajoute une option dans le menu "oh nooooon! >> mais c'est pour ça qu'il faut toujours préparer du modulable!"
#pour charger mon fichier dans mes tableaux (sans duplicata, afin que le programme puisse se souvenir des précédents logs même s'il a été arrêté)
# > faire appel au contenu du fichier au lancement du programme mais après baby_name de manière à pas surchager la RAM avec des infos inutiles


#next TODO: check dans option 3 pour ne pas réécrire dans le csv les données déjà présentes + attribution ID >> pb de loop/identations??